## 联系方式

- 关文博/女/1994
- 手机：15764506298
- Email：guanwb0427@qq.com
- 微信号：Breathless100

---
## 个人信息

 - 本科/哈尔滨学院/软件工程专业 
 - 工作年限：1年 
 - 在线简历：[https://gwb0427.github.io/resume/](https://gwb0427.github.io/resume/)
 - 期望职位：Java后台开发工程师
 - 期望薪资：6k~8k
 - 期望城市：北京
---
## 技能清单

- 英语：
	- CET4，能顺利阅读英文文档。
- 前端：
	- 熟练使用前端技术（HTML/JSP/FreeMarker + CSS + Bootstrap）进行web开发。
	- 能写常用的js代码，熟悉Ajax，熟悉常用的前端插件（jQuery Form/jQuery validate/ECharts）。
- 后端：
	- 熟练掌握Java语言基础知识，对集合，I/O，反射有一定了解，理解面向对象设计原思想。
	- 熟悉常用数据结构，了解常用的设计模式。
	- 具有良好的代码编写规范。
	- 熟练使用Spring + SpringMVC + Mybatis/等开源框架,知晓其原理。
	- 理解Maven项目模块化思想，具有实际项目模块拆分经验。
	- 熟悉微信公众平台开发流程，有相关实践经验。
	- 熟悉HTTP协议，熟悉常用的XML，JSON等数据格式的解析，并具有实际项目经验。
	- 熟悉lniux系统常用命令。
- 数据库：
	- 熟练编写常用sql语句，有一定的MySQL数据库表设计经验。
- 开放平台：
	- 微信公众号开发。
- 版本管理、自动化部署工具：
	- SVN/Git/Maven
- 项目管理工具：
	- 禅道
- IDE：
	- Eclipse/MyEclipse/IntelliJ IDEA

---
## 工作经历 

### 北京中软国际教育科技股份有限公司（ 2016年7月 ~ 至今 ）

#### 智慧物业设备设施平台管理系统 （2016年9月~2016年12月）

一个手机端门户网站，为海外TCL手机用户提供常用地址导航、新闻内容聚合、关键字搜索等服务。

##### 主要使用技术

- Spring/SpringMVC/MyBatis/Mysql/Tomcat/Maven/JSP/JQuery/bootStrap

##### 主要工作内容 

- 阅读第三方需求文档，负责库房物资模块的数据库表设计。
- 独立完成库房物资模块的代码开发，并完成相应的测试用例编写。
- 独立完成系统内所有涉及数据导入导出功能，并提取导入导出工具类。
- 。

### 北京海德康健信息技术有限公司 （ 2015年5月 ~ 2016年8月 ）

#### [北京市预约挂号统一平台](http://www.bjguahao.gov.cn) 

北京市预约挂号统一平台是北京市卫计委官方指定的预约挂号渠道，涵盖北京市147家二级、三级以上公立医院的预约挂号服务。同时也开通了电话预约挂号(114语音挂号)服务。

#### 北京114语音挂号系统 

北京114语音挂号系统是北京市卫计委官方指定的24小时提供语音挂号及号源查询的渠道，为不方便上网和不会上网的人群提供方便的语音挂号服务。

##### 主要使用技术

- SpringMVC/Spring JDBC/Redis/Nginx/Maven/MySql/Tomcat/JSP/JQuery

##### 主要工作内容 

- 参与预约挂号统一平台、114语音挂号系统、医院后台管理系统的开发。
- 带领三人小组开发挂号平台、114语音挂号系统API的开发。
- 封装基础工具代码，使其在整个项目中得以应用。
- 负责华为语音呼叫系统和114语音挂号系统的对接。
- 开发医院每日/月预约量、约成量、约成方式等各类统计报表。
- 前台静态页面的动态化、页面数据校验的js代码开发。
- 进行线上的bug重现及修复工作。
- 编写爬虫爬取疾病、科室等信息。
- 循序渐进的进行代码重构。

### 广州孚骏信息技术有限公司 （  2012年7月 ~ 2015年5月 ）

#### 医院消毒供应质量追溯系统

该系统主要是针对医院消毒供应室规范化手术器械包的管理的需求而开发。将医院消毒供应室对器械包的生产过程全部纳入系统管理，从器械包的生产到器械包的使用
全程使用条形码来定位器械包，可以很方便的对器械包生产流程进行追踪，同时也可为可能的医疗纠纷提供技术依据。

##### 主要使用技术

- Struts2/Spring/JDBC/Oracle/Tomcat/JSP/ExtJs/JQuery

##### 主要工作内容 

- 负责器械包申请、审核、器械包教学视频上传/下载/在线观看等功能模块的设计开发。
- 根据业务需求开发器械包是永久记录统计、满意度调查等报表报表。
- 使用ExtJs开发前台页面，编写js业务代码。
- 代码重构及bug修复。


